# 立即购买亚马逊 Echo Show 5，仅需 45 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/amazon-echo-show-5-deal-march-2022/>

亚马逊以最初的 Echo Show 开创了智能显示产品类别，此后又有几款新型号(尺寸和形状各异)。最初的 Echo Show 5 于 2019 年年中发布，是一款更紧凑的智能显示器，去年推出了升级的第二代型号。现在你可以以 44.99 美元的价格获得第二代机型，这与之前的历史低价相匹配。

Echo Show 是一款紧凑型智能显示器，配有亚马逊 Alexa 虚拟助手。除了所有常见的 Alexa 功能，如流媒体音乐和通过简单的语音命令控制智能家居设备，Echo Show 5 还具有一些利用触摸屏显示的功能。它可以从亚马逊 Prime Video 和其他一些服务中传输视频，一些安全摄像头可以播放它们的视频。还有一个 200 万像素的摄像头，可以通过 Alexa 应用程序给任何人打电话，或者另一个带屏幕的 Echo 设备，带有内置的隐私快门。

 <picture>![This is Amazon's latest 5-inch smart display, on sale for $45 at multiple retailers.](img/6792b2c34bf5b9597a68d5bfdfeca276.png)</picture> 

Echo Show 5 (2nd Gen)

##### 亚马逊 Echo Show 5(第二代)

这是亚马逊最新的 5 英寸智能显示器，在多家零售商处售价 45 美元。

这种型号几乎与第一代亚马逊 Echo Show 5 相同，后者也经常以 45 美元的价格出售，但也有一些差异。第二代 Echo Show 5 拥有更高分辨率的摄像头(2MP 对 1MP)，并取消了最初型号上存在的 3.5 毫米音频输出。最后一个变化有点令人失望，但公平地说，谷歌目前的智能扬声器也没有提供有线音频输出。

亚马逊还为 Echo Show 5 销售了一些配件，比如一个可调节的支架，它可以提高高度，以便更好地进行视频通话和观看显示器。该支架有三种颜色可供选择——黑色、蓝色或白色——价格都是 19.99 美元。遗憾的是，这个摊位并没有像现在的回声秀一样出售。

如果你出于任何原因不喜欢谷歌的智能扬声器和显示器，或者如果你更喜欢使用 Alexa 而不是 Google Duo 进行交流，那么 Echo Show 5 是这个售价为 45 美元的好选择。